papá,
son ellos.
De hecho se atrevieron
para hacerse pasar por personas del Grupo Huo.
Esa maldita vieja bruja
De hecho se atrevió a decir que Zongzheng
Obtuve la inversión del Grupo Huo esta vez.
por culpa de ella.
Oh, entonces eres tú.
No me culpes por ser duro,
pero tu hijo,
si no fuera por mi,
ahora mismo
todavía estaría atrapado en algún
rincón abandonado de Dios
entregando comida para llevar.
mi hijo se graduó
de una universidad de primer nivel.
Incluso sin ti,
yo creo
él podría haber construido
su propia carrera exitosa.
¿La mejor universidad?
Dile a tu mamá tú mismo
¿En qué escuela estás realmente?
graduado de.
Yo...
Zongzheng,
Mamá sabe estos años.
No ha sido fácil para ti.
Pero mamá no quiere verte así.
Mamá no espera que tengas un gran éxito.
Mientras confíes en tus propios esfuerzos,
dondequiera que termines,
Mamá estará orgullosa de ti.
¡Mamá, cállate!
¿Sabes siquiera
¿Acabo de ir a una universidad normal?
¡No una escuela prestigiosa!
Finalmente logré casarme con Xiaohan.
Finalmente salí adelante en la vida.
¿Por qué insistes en torturarme?
Un hombre adulto como tú
primera mitad de tu vida confiando en tu mamá,
segunda mitad confiando en su esposa.
Que perdedor.
Tu...
¿Quién diablos eres tú de todos modos?
¿Es esto asunto tuyo?
Entonces eres su patrocinador, ¿eh?
Bien.
echa un buen vistazo
en quién soy realmente.
Tu...
Eres...